Repository: majorkingleo/gnome-enigma-emulation
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Verwendung: genigma [-h] [-help] [--loud] [-l] WALZEN RINGE STARTPOS STECKER Wollen sie das grafische Programm starten, geben Sie keine Argumente an.
ja: 使用法: genigma [-h] [--help] [--loud] [-l] WHEELORDER RINGS STARTPOS PLUGBOARD GUI で使用する場合はパラメータを何も付けないで起動します。

source: -h --help Zeige diesen Bildschirm. -l --loud Schreibe die Walzenstellung nach jedem Zeichen heraus. WALZEN Die Reihenfolge der Walzen. 5 stehen zur Verfgung und 3 werden verwendet. RINGE Die Position der 3 Ringe. STARTPOS Die Startposition der 3 Walzen. STECKER Der Stecker. Maximal 26 Zeichen Beispiel: $genigma 215 adg bsa hasdfg Jetzt verschlsselt genigma den Text von stdin und gibt auf stdout aus. Achtung: Genigma verschlsselt nur Buchstaben von A bis Z. Alle anderen Zeichen werden nicht verschlsselt sondern direkt zum stdout geschickt.
ja: -h --help 使い方を表示します。 -l --loud 一文字処理するごとに wheel の位置をプリントします。 WHEELORDER wheel の並べ方を指定。5 種類の wheel があり、 その中から 3 つを使います。 RINGS 3 つの ring の位置を指定。 STARTPOS 3 つの wheel のスタート位置を指定。 PLUGBOARD plugboard の指定。最大 26 文字。 例: $ genigma 215 adg bsa hasdfg genigma はテキストを標準入力から読み、暗号化して標準出力に書き出します。 注意: enigma は英字 A から Z のみを暗号化します。それ以外の文字は 暗号化されずにそのまま標準出力に書き出されます。

source: Walzen %d %d %d Start %c %c %c Ringe %c %c %c Stecker "%s"
ja: Wheels %d %d %d Start %c %c %c Rings %c %c %c Plugboard "%s"

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: pixmap ファイル %s が見つかりません

source: Walze 1:
ja: Wheel 1:

source: Walze 2:
ja: Wheel 2:

source: Walze 3:
ja: Wheel 3:

source: Stecker:
ja: Plugboard:

source: Einstellungen
ja: 設定

source: Eingabe
ja: 入力

source: Rechne
ja: 計算

source: Ausgabe
ja: 出力

source: Enigma
ja: エニグマ

source: Eingabe von File
ja: ファイルから入力

source: Ausgabe auf File
ja: ファイルへ出力

source: Optionen
ja: オプション

source: Eine Emulation der brhmten Enigma. Kommentare an leo@checkitmail.at
ja: An emulation of the famous Enigma. Comments to leo@checkitmail.at

source: Der Stecker ist ungltig! Jeder Buchstabe darf nur einmal verwendet werden und es ist nur eine gerade Anzahl von Buchstaben zulssig.
ja: Plugboard の指定が正しくありません。 どの文字も指定できるのは一度だけで、 指定文字の数は偶数でなければなりません。

source: Die Walzeneintrge sind ungltig! Es stehen 5 Walzen zur Verfgung die in beliebiger Reihenfolge eingesetzt werden knnen. Somit sind nur Zahlen zwischen 1 und 5 gltig.
ja: Wheel の指定が正しくありません。 5 種類の wheel が利用でき、どのような順にも 指定できますが、数字の 1 から 5 で指定してください。

source: Die Ringstellung ist ungltig! Es drfen nur die Buchstaben A bis Z verwendet werden.
ja: Ring の指定が正しくありません。 A から Z までの英字を指定してください。

source: Die Startposition ist ungltig! Es drfen nur die Buchstaben A bis Z verwendet werden.
ja: Start の指定が正しくありません。 A から Z までの英字を指定してください。

source: Fehler beim Lesen vom File
ja: ファイルから入力できません

source: Fehler beim Schreiben auf File
ja: ファイルへ出力できません

source: Die Verschlsselung, oder Entschlsselung wurde erfolgreichdurchgefhrt.
ja: The cryption, or encryption was successful

source: ffne Datei
ja: ファイルを開く

source: Speichern unter
ja: 名前をつけて保存

source: Walzen Position : %c %c %c
ja: Wheel position : %c %c %c
